♬〜(村山哲夫の鼻歌)
(永原貴則)お父さん お父さん。
ここ 車道ですよ。
(村山)あっ 大丈夫です。
(永原)歩道行きましょう 歩道。
(村山)はいはい はいはい。
(永原)家 近いんですか？
(村山)ああ すぐそこだからね。
すいません 酔っぱらっちゃった。
ハハハハ…！
気を付けてくださいね。
うん！ ご苦労さまです！
(永原)はあ…。
(蹴る音)
(永原)うっ…！
(永原)うっ… うっ…！
(スタンガンの放電音)
(永原)ああっ…！
(永原)うっ…！
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
(永原)うっ…。
(葛原 茂)ああ〜
今日は大した事件もなくて良かった。
🔊♬〜(音楽)
(城 慎之介)どうですか？
(小山田勝也)いいじゃん。 歌詞がいい。
これ なんて曲？
(城)スローチェインの『アイラブユー』！
ああ〜 スローチェインか。
(伊垣修二)何やってんだ？ あの２人。
(名波凛太郎)ああ…
小山田さん 歌うみたいですよ。
(光本さやか)再来週の日曜
友達の結婚式だそうです。
へえ〜。
(葛原)それにしても 忙しくない時に
夏休みを取った木沢くんは偉い！
(小山田)他に候補は？
(城)他？
ちょっと待ってくださいね えっと…。
結婚式で歌うんだったら
長渕剛の『乾杯』だろ。
(仁科瑠美)古〜い。
やっぱり 『てんとう虫のサンバ』でしょ。
(葛原)いやいや…
そっちのほうが もっと古いでしょ。
(仁科)えっ そうですか？
(指令音)
🔊(無線)至急 至急。 大田中央署管内において→
パトロール中の警察官が
銃撃されたとの通報。
警察官!?
銃撃!?
🔊(無線)場所は
大田区雪が谷台３丁目５の８。
城！
はい！
行くぞ！
はい！ いってきます！
(葛原)お願いします。
♬〜
(パトカーのサイレン)
🔊(無線)警視庁から各局。
🔊大田中央署管内において
警察官襲撃容疑事案を認知中。
(沢村伸吾)伊垣さん お疲れさまです。
(牧島鈴花)お疲れさまです。
お疲れさま。 やられたのは誰だ？
(沢村)雪が谷台交番の
永原貴則巡査部長です。
胸を撃たれました。
(城)胸!?
(牧島)
５分ほど前に救急搬送されましたが…。
通報したのは？
(沢村)あのアパートの住人です。
銃声が聞こえたのでベランダに出てみたら
警察官が倒れているのが見えたと。
(小山田)一課です。
(牧島･沢村)お疲れさまです。
(佐倉 大)終わったみたいですよ。
(青柳 遥)永原巡査部長は
城南救命救急センターに運ばれた。
助かりそうなのか？
分からない。
(佐倉)犯人を目撃した者は？
(沢村)いません。
(牧島)でも 現場に これが。
(古手川亮太)あれは…！
(佐倉)なんだ？ これ。
I am 警殺官…。
(沢村)現着時の写真です。
永原巡査部長のホルダーから
拳銃が抜かれていて→
弾が１発 発射されていました。
そんな至近距離から…。
SSBCは周辺の防カメ チェック。
私たちは徹底的な聞き込み！
(古手川)はい！
了解。
俺たちは 西側をあたろう。
はい。
♬〜
行きましょう 伊垣さん。
(キーを打つ音)
(葛原)伊垣くんたちから送られてきた
防カメ映像です。
(光本)記録された場所 時間から見て→
犯人の可能性が大いにあります。
(八重樫雅夫)
足取りは どこまでつかめてるんだ？
大田区雪が谷台５丁目までです。
(キーボードを打つ音)
(葛原)今は ここから先の防カメ映像を
捜してます。
襲われたのは警察官だ。
しかも 残忍なやり方で…。
絶対 犯人 挙げてやる！
〈警視庁捜査支援分析センター→
通称 SSBC〉
〈防犯カメラ映像の収集分析や→
スマートフォン パソコンなどの→
データ解析を行い→
あらゆる捜査を支援する組織である〉
〈その中に 凶悪犯罪を担当する捜査一課を
専門に支援する別班がある〉
〈その名は SSBC強行犯係〉
(城)ご協力ありがとうございました。
(小山田)ありがとうございました。
(男性)ご苦労さまでした。
(城)ありがとうございます。
(小山田)ここから近い駅は２つ。
どっちに逃げた？
別々に動きませんか？ 小山田さん。
別々？
時間との勝負です。
そうだな。
じゃあ 俺は あっちだ。
(城)はい。
(電車の走行音)
ᗒ何か？
あっ すいません。 この車の持ち主ですか？
そうですが。
警視庁の小山田と申します。
実は 雪が谷台３丁目で事件がありまして。
このドライブレコーダーは
モニター付きですね。
はあ…。
ご迷惑でなければ
映像を見せていただけないでしょうか？
どうぞ。
ありがとうございます。
(車のドアの解錠音)
エンジンかけていただけますか？
すいません。
(エンジンをかける音)
(電車の走行音)
他に見つかりましたか？
(城)駄目です。
こっちも映像はなかった。 小山田は？
別行動で雪が谷台６丁目のほうを。
(携帯電話の振動音)
伊垣です。
(葛原)一課が 雪が谷台１丁目の路上で→
刃物を所持した男を
銃刀法違反で現行犯逮捕。
大田中央署に連行しています。
あそこで何をしていたの？
加瀬沢稔さん。
これを持っていた理由は 何？
(加瀬沢 稔)ご… ごし… 護身用。
護身用？
これは？ あなた？
…違う。
ひげもそっくり。
加瀬沢稔…。
(佐倉)事件現場近くに住んでいる女子大生から
ストーカー被害で訴えられ→
接近禁止命令が出されています。
(八重樫)こいつだな。
それから 病院から連絡が…。
永原巡査部長の容体は
かなり厳しいそうです。
クソッ…。
📞(ｱﾅｳﾝｽ)この電話は
電波の届かない所にあるか…。
駄目です。 つながりません。
どうしたんでしょうね 小山田くんは。
(光本)なんの連絡もないって…。
(仁科)何かトラブルがあったとしか
考えられない。
トラブル？
小山田は 永原巡査部長を撃った犯人に
接触してしまったのかも。
接触？
ああ。 防カメ映像を見せてほしいと
一軒一軒 回ってるうちに→
偶然 犯人の自宅を訪ねてしまうことがある。
(仁科)ええっ!?
(光本)まさか…。
小山田くんも 犯人の自宅を…？
犯人に監禁されてるっていうんですか？
えっ…？
監禁？
連絡が取れない理由は他に考えられません。
あのよ もう 被疑者は捕まってんだぞ。
彼女に会いたかっただけです！
それで うろついてるところを
永原巡査部長にとがめられたの？
違う…
だから 違うって言ってるじゃないですか！
僕は そんな人に会ったこともないですって！
事件解決したと思って
どっか遊びに行っちゃったんじゃないの？
小山田は。
あり得ません。
花金だしよ。
一課長。 現場周辺の家屋をしらみつぶしに…。
もういいよ。
後はさ 一課に任せてくれよ。
なっ。 頼むよ。 お疲れ。
(ため息)
取り調べ中の被疑者は
本当に この男なんですか？
(葛原)人着も似てますね。
(仁科)ひげもある。
でも ナイフを持ってたなら→
警察官の銃を奪って撃つ必要は
ありませんよね。
それに ストーカーですよ。
なんか違和感がある。
やっぱり 真犯人は別にいる。
(キーを打つ音)
そいつが小山田を監禁してるんだ。
(葛原)でも 犯人にしてみれば
小山田くんとの接触は想定外のはず。
ごまかして やり過ごすこともできただろうに
どうして…。
犯人は そもそも
警察に敵意を持っている人間だ。
獲物が自分から飛び込んできたようなもの。
小山田さん どうなっちゃうんだろう…。
(城)僕のせいです！
僕が 別々に動きましょう
なんて言わなきゃ…。
今 それを言っても仕方ないでしょ。
そうよ 城くん。
でも…。
城。
取りあえず 今は
小山田を捜すことに全力を尽くすんだ。
はい…。
♬〜(口笛)
あっ これ！
戻します。
(キーを打つ音)
小山田さんだ。
21時２分。
僕と別れた 10分後。
再生して。
はい。
♬〜
この先に止まっている車に向かったのか。
ドライブレコーダーの映像を
確認するため？
小山田さん…。
♬〜
(息を吐く音)
ん…？
(キーを打つ音)
これ 見てください。
この車が出てきた後ろ
150メートルぐらいの所に→
コンビニがあります。
小山田が映ってる映像が21時２分。
この映像が21時４分。
この前後に この街路から出てきた車はない。
(葛原)えっ…
じゃあ 小山田くんは この車の中に…。
拡大します！
運転手の顔は見えませんね。
(仁科)でも ナンバーは分かります。
(キーボードを打つ音)
(仁科)品川 お ９０２。
追いかけましょう すぐに！
ここから先は
俺たちだけじゃ追い切れない。
全捜査員で捜索にあたるべきです。
もう一度 一課に協力を要請しましょう。
違う？
加瀬沢が永原巡査部長を撃ったとは
思えません。
彼の手からは
硝煙反応も出ませんでしたし→
そもそも 警察官に対して
そこまで殺意を持つ理由がないんです。
僕は 彼女と
よりを戻したかっただけなんです…。
(八重樫)じゃあ 誰がやったっていうんだよ！
(葛原)一課長！
犯人は別にいます。
小山田くんは その人物に誘拐されたんです。
えっ!?
だから そんなわけないだろっつうの！
(葛原)小山田くんが車に近づく映像が
見つかったんです。
その車両で連れ去られた。
えっ… ちょっと待ってください！
SSBCは また暴走したのか！
一課長！
(八重樫)あっ… はい。
僕の伯父は 元警察庁長官で現内閣官房長官の
久世俊介です。
もう 重々知ってます。
小山田くんが連れ去られた!?
そして 僕は
国家公務員総合職採用試験に合格して→
警察庁に入庁したキャリア官僚。
それも知ってます。
永原巡査部長を撃った犯人に!?
２年後には昇進して 恐らく警察庁で局長。
つまり あなたの上司になる。
はうっ…！ いや また はうって…。
本当に!?
直ちにＮシステムで車を追ってください！
分かりました！
(葛原)ありがとうございます。
いや こちらこそ。
(葛原)行きましょう。
(八重樫)いってらっしゃい。
えっ!?
ええっ!?
ᗒ(セミの鳴き声)
(小山田)うう… うっ…。
ああ…。
うっ！ うっ… うう…！
ᗕ♬〜(口笛)
♬〜(口笛)
おまえ…！
(男)平成２年６月３日生まれ 小山田勝也。
(男)警視庁の刑事さん。
なんで こんなこと…。
なんで？
警察 嫌いなんだよ 俺。
お巡り見てると むかついて
痛めつけたくなるんだよ。
雪が谷台で警察官を撃ったのは おまえか。
イエス。 I am 警殺官。
♬〜
(男)ここは 一体どこなんだよーっ!?
ハハハハハハッ…！
どんなに大声出しても 誰にも届かないぜ。
あっ… あんたのスマホ
電源切って 車の窓から捨てといたよ。
ふざけるな。 新機種に変えたばっかだぞ。
(指を鳴らす音)
余裕あるねえ。 えっ？
さすが 現役の刑事さん。
俺をどうする気だ？
どうすっかな…。
もう 一人やっちまってるからな。
♬〜
(男)次 どうやって遊ぼうか？ ハハッ…！
Ｎシステムで追ったところ→
車は 環七から目白通りに入り
中板橋方面に向かったことが分かりました。
ずっと下道を通ってるのか。
追われることを警戒してるわね。
最後に確認されたのは 22時20分。 11時間前。
11時間の間に移動できる範囲は…。
(キーボードを打つ音)
このまま北上したとして 青森。
青森…!?
裏をかいて南下したとすれば…→
大阪？
(城)大阪…!?
(光本)出します。
♬〜
(葛原)車の持ち主は分かったんですか？
あれは盗難車だった。
盗まれたのは 大田区下池上３丁目の駐車場。
周辺に防カメはありません。
(八重樫)手掛かりは何もないってことだ。
(携帯電話の振動音)
官房長官…。
はい もしもし 八重樫でございます！
(久世俊介)SSBCの捜査員が誘拐された
っていうのは本当なのか？
えっ… どうして それを…。
はい。 当該捜査員と
いまだに連絡取れていませんので→
恐らく間違いないかと…。
相手は パトロール中の巡査部長を撃った
人物だと思われます。
(久世)捜査は どうなんだ？
まだ進展は…。
この事態を把握するまで
ちょっと時間がかかりましたので。
(久世)つまり 初動捜査が遅れたわけだ。
あっ… いや…。
万が一 誘拐された捜査員に何かあったら
君の責任は免れんぞ。
ああ…。
これは極めて異例の事態だ。
外部には絶対漏らすなよ。
はい！
絶対に捜査員を無事に保護しろ。
分かりました！
いいか？
なんとしてでも小山田を助け出すんだ！
でも どうやって…。
(光本)捜索範囲が広すぎます。
犯罪者は北に逃げる！
北？
(八重樫)南は 名古屋 大阪と 大都市だ。
防カメだらけだ！
はあ…。
北だ。 青柳！
はい！
北だぞ！
各県警に協力を依頼し 全力で捜索します！
よっしゃ！
はい！
(八重樫)見てろよ…。
(清水琴音)美容院 行きたい…。
前髪どうにかしたい…。
(堀 雄大)行ってくりゃいいじゃん。
暇なんだから。
(琴音)いつ事件が起こるか
分からないじゃないですか。
(電話)
はい 警視庁記者クラブ。
📞(男)警視庁の刑事を誘拐した。
…はっ？
(男)小山田勝也。
ちょっと待ってください。
今から俺が言うことを警察に伝えろ。
…ええっ!?
ううーっ…！ うう…。
ᗕ(戸の閉まる音)
♬〜
(男)ゲームが始まった。
(小山田)ゲーム？
(男)これから
たっぷり楽しませてもらうよ。
再来週の日曜 友達の結婚式なんだ。
フッ… 歌ってくれって言われてんだよ 俺。
だから それまでには帰してほしいんだけど。
帰してやるよ。
でも 歌うの… 無理だな。
(男)この暑さで
何も食えない 水も飲めない…。
恐らく おまえが見つかった時には
干からびた死体かな。
ハハハハハハッ…！
SSBCって知ってるか？
(男)SSBC？
デジタル技術を駆使して犯罪者を追い詰める
警視庁の精鋭部隊。
それが俺の仲間だ。
SSBCは 必ずおまえを見つけ出す。
必ず。
♬〜
(たたく音)
(小山田)うっ！ ああ…！
良くないな…。
俺も昔は やんちゃしてたけど
無抵抗の奴 殴ったことないぞ。
(矢作圭一)
やんちゃだった奴が 今 刑事か。
面白いだろ。
(殴る音)
(小山田)ああっ…！
自分の立場 わきまえろよ。
クッソ…。
検問の範囲は広げていますが
まだ見つかりません。
秋田 岩手 青森の県警にも
協力を要請しろ。
既に要請しています。
(琴音･堀)一課長！
今 忙しいんだよ。
後にして。
記者クラブに妙な電話がかかってきたんです。
(八重樫)だから 今 忙しいって。
小山田勝也を誘拐したって。
何？
(堀)小山田さんって
SSBCの小山田さんですか？
本当に誘拐されたんですか？
…いや 別にされてないよ。
されてない？
刑事が だって
誘拐なんかされるわけないじゃんな？ 青柳。
あり得ないです。
記者クラブに
なんで 犯人から電話かかってくるんだよ？
犯人？
誘拐されたんですか!?
されてないっつうの。
逆探知を恐れたんだと思います。
相手は男？
はい。 声の感じからして
20代後半から30代。
そいつは君に なんつったんだ？
やっぱり誘拐されてるじゃないですか！
だから されてないっつうの！
身代金を要求してきました。
はうっ!? あっ いや はう…。
(堀)はう？
ハウマッチ… ハウマッチ？
１億です。
１億!?
(矢作)今夜９時までに
仮想通貨で１億円を用意しろ。
拒否すれば 小山田を殺す。
殺す…？
今夜９時… もう10時間 切ってます。
誘拐は本当だったんですね 一課長。
(堀)もしかして
犯人は永原巡査部長を撃った人物ですか？
(琴音)お認めにならないなら 速報を出します。
ちょっと待て！
一課長…。
そうだよ…。
誘拐されちゃったんだよ 小山田が。
仮想通貨で１億？
(八重樫)はい。 犯人は今後も→
清水という東京中央テレビの記者を通じて
連絡すると。
もう これ以上 隠しておくわけにいかんな。
マスコミに公表して 報道協定を要請しろ。
分かりました！
しかし 前代未聞だよ。
捜査員を誘拐して
警察に身代金を要求するとはな。
こんな話 聞いたことありませんよ。
警察が犯罪者に金を払うことなど
あり得ない。
そのことは
誘拐された捜査員も重々承知のはずだ。
はい。
だがな 捜査員をみすみす殉職させることは
絶対に許されんぞ。
かしこまりました！
頼んだぞ 八重樫くん。
はい！
１億…。
さあ 向こうは どう出るかな〜…。
そんな金 払うわけない。
警察は 絶対に犯罪者には屈しない。
あんたの死体が発見されたら
どうなるかな？
身内さえ救えなかった警察の信頼は
がた落ちだ。
海外で報道されて→
おい 下手したらよ 警視総監のクビ…。
(舌を鳴らす音)
飛んじゃうかもな。
ハハハハハハハハッ…！
あ〜っ…！
俺にもくれよ。
あっ？ 欲しかったらよ 泣いて頼め。
(小山田)体が からからに乾いて
涙も出ない。
じゃあ 駄目だな。
仮想通貨の銘柄は？
仮想通貨っていっても
ピンキリでいろんな銘柄があるぞ。
１億 受け取ったって
一気に値下がりしたら大損だ。
刑事がよ→
なんで仮想通貨に詳しいんだよ？
以前 詐欺事件を担当する
捜査二課にいたんだ。
確実な銘柄を教えてやるから
水 飲ませてくれよ。
♬〜
じゃあ 教えろよ。
一番確実なのは…。
スローチェイン。
スローチェイン？
ああ。
了解。
あっ…。
(投げ捨てる音)
ハッ… ハハハハハハ…！
小山田は 盗難車のほうへ向かった…。
盗難車の映像を もう一度。
(光本)はい。
♬〜
やっぱり 駄目…。
ん？
(キーを打つ音)
この男 車のほうを気にしてませんか？
確かに…。
こいつも盗難車のほうへ向かった。
こいつが 盗難車の…!?
戻して。
(仁科)はい。
ストップ。
(キーを打つ音)
これとこれを比較してみてくれ。
(仁科)分かりました。
背格好は似てる。
(光本)半袖です。
(仁科)腕時計も同じ。
店内の別の映像は？
(光本)はい。
(光本)これです。
ひげ？
(仁科)顔が見えないわ。
防カメを意識してますね。
現金で払ってる。
スマホ使ってれば 身元が分かるのに…。
もう一度 出ていく映像を。
ガラスに顔が映ってるかもしれない。
はい。
(キーボードを打つ音)
ストップ。
(キーを打つ音)
拡大鮮明化します。
(キーボードを打つ音)
♬〜
見えないな…。
(舌打ち)
クソッ…。
小山田さんが… 殺されたら…。
僕のせいだ…。
僕が誘拐されればよかったんだ！
何 馬鹿なこと言ってるのよ！
これは あなたの責任ではないし→
あなたが自分を責めたって
どうしようもないでしょう？
そうだよ 城くん。
必ず 手掛かりは見つかります。
小山田はタフな奴だ。 絶対に生きてる。
信じましょう。
(息を吐く音)
さあ 捜査に戻りましょう。
(一同)はい。
♬〜
いいじゃん。 歌詞がいい。
これ なんて曲？
イヤホン！
片方のイヤホン
小山田さんが持ったままです！
(葛原)イヤホン？
(仁科)城くんの？
はい！
それって 位置情報で場所が分かるやつ？
(城)はい！
つないでください！
(仁科)うん。
♬〜
(城)小山田さんは
右側のイヤホンを持っているはずです。
♬〜
青梅市西青梅！
西青梅…。
(キーボードを打つ音)
西…!?
ああ…。
えっ… 何？ 西だったの？
(葛原)西でした。
(八重樫)北青梅じゃなくて？
(葛原)西青梅です。
北じゃなかった…。
まあ こういうことも たまにはありますよ
一課長。 ねっ。
(八重樫)まあね。
でも 一課長の指示で→
一課は北を捜索してるんですよね？
(葛原)伊垣くん。
犯罪者は北に逃げるって…。
(葛原)光本さん。
昭和の２時間ドラマじゃあるまいし。
(葛原)仁科さん。
ちょっと待って… みんな 何？ 何？
批判してるわけ？ 俺のこと。
もういいじゃないですか。
とにかく これで
捜索範囲が絞られたわけですから。
ですよね！ ありがとうございます。
でも 13時間前というと 午前０時。
小山田くんが連れ去られて３時間後。
(城)ここでイヤホンの充電が切れたか
GPSへの接続が切れたか…。
当然 ここから
さらに先に進んだ可能性もあります。
(葛原)それを考えて
現在地を絞っていきましょう。
西青梅からは
埼玉にも神奈川にも抜けられます。
山梨にも。
全然絞られてないよ それ。
取りあえずは西青梅周辺を捜索だ。
そこで次の手掛かりを見つける。
(八重樫)おい 簡単に言うなよ おまえ！
一課長 僕の伯父は…。
捜索します。
(城)時間がありません。
もう ８時間切ってます！
青柳 もう こうなったら
ローラー作戦だな。
全捜査員を西青梅に集めて…。
(携帯電話の振動音)
あっ すいません！
青柳です。 …えっ？
(心電図モニターの音)
ご連絡 ありがとうございます。
顔を… 見ました…。
あなたを撃った男!?
はい…。
(永原)うっ…！
(撃鉄を起こす音)
(銃声)
矢作です…。
矢作…!?
(八重樫)矢作圭一…。
平成26年４月に警視庁に採用され
警察学校に入校。
襲われた永原巡査部長と同期でした。
しかし ９月には
成績不振で退校させられてます。
(八重樫)なんで こんな奴が
警察官になろうとしたんだよ？
矢作の父親も 警察官だったそうです。
なるほどな…。
父親に警察官になれって言われて
嫌々 入校したけど→
そもそも 適性がなかったってことか。
だとすれば
そこに警察を恨む理由がありそうですね。
誰でもよかったのかもしれませんが→
永原巡査部長は
同期の中でも 最も成績優秀だったそうです。
だから 最初のターゲットにしたのかも…。
ああ… あと６時間だ。
なんとしてでも 矢作圭一を捜し出すんだ！
(一同)はい！
(佐倉)よし 行こう！
♬〜(口笛)
ん？
はあ!?
(舌打ち)
(小山田)ううっ…。
ᗕ(車の走行音)
うっ… うっ…！
ううっ… ああっ！
ああっ…！
うっ… うっ…！
(呼び出し音)
📞(琴音)はい 警視庁記者クラブ。
金は用意できたか？
小山田さんの声を聞かせてください。
ここにはいない。
無事なんですか？ 生きてるんですか？
その前に金だ。
♬〜
仮想通貨で１億…。
📞(矢作)そうだ。
銘柄を教えてくれと言われています。
銘柄？
仮想通貨といっても いろいろありますから。
スローチェインだ。
スローチェイン…。
送金先のアドレスは？
アドレス？
それが分からないと
送りようがないそうです。
送金先のアドレスを１文字でも間違えると
１億円が消えてしまうって…。
警察は
現金での受け渡しを希望しています。
駄目だ。
でも…。
(電話を切る音)
発信元は？
IP電話で 特定は難しいです。
(佐倉)クソ…！
スローチェイン？
犯人が指定してきたの。
でも そんな仮想通貨は存在しないのよ。
どういうことだ？
スローチェイン…。
小山田さんは生きてます！
えっ？
スローチェインは
僕が教えたバンド名です。
これ なんて曲？
(城)スローチェインの『アイラブユー』！
(小山田)ああ〜 スローチェインか。
小山田さんは
無事を知らせる暗号として…。
矢作に嘘の情報を教えた？
そうです！
さすが小山田さん。
よく気が付いたな 城。
(城)はい！
小山田さんは生きてる…！
良かった…。
いや まだ安心できませんよ。
なんとかして 居場所を見つけないと。
電話の会話！
あっ 光本！
解析します！
🖥️(琴音)はい 警視庁記者クラブ。
🖥️(矢作)金は用意できたか？
🖥️(琴音)小山田さんの声を聞かせてください。
🖥️(矢作)ここにはいない。
🖥️(琴音)無事なんですか？
生きてるんですか？
🖥️(矢作)その前に金だ。
この後です。
🖥️(物音)
(キーを打つ音)
分かりましたか？
何か音が聞こえたな。
聞こえましたね。
(光本)クリアにして音量を上げます。
(キーボードを打つ音)
(キーを打つ音)
🖥️(ドローンの飛行音)
これは… ドローン？
ドローンですね。
矢作が電話をかけてきた場所の近くを
飛んでいた？
オー！ ザット マスト ビー イット！
農薬散布用？
メイビー。
個人が趣味で飛ばしたやつかも。
ザッツ オルソー グッド！
いずれにせよ ドローンの飛行に関しては
許可申請が必要な場所が多い。
西青梅付近で
誰がドローンを飛ばしたか調べろ。
了解。
ああっ… SSBCが一課に命令する気？
時間がありません。
急げ！
分かってるわよ！
西青梅周辺では
ドローンの飛行許可申請はなかった。
でも その西側 青梅市梅郷の畑で
農薬散布用のドローンが→
JR沢井駅近くでも
同じく農薬散布用ドローンが飛んでた。
梅郷と沢井…。
(キーボードを打つ音)
(仁科)出します。
あとは 国道411号線沿いの白ヶ瀬ダム付近で→
西奥多摩町役場が
観光PR動画撮影用に飛ばしていたドローン。
撮影用…。
(光本)白ヶ瀬ダム…。
(キーボードを打つ音)
(大田和雄)これが白ヶ瀬ダムです。
この辺りに
空き家や古びた施設はありますか？
(大田)最近は過疎化が進んで
411号線沿いには 結構あったはずです。
この車…→
盗難車の色と車種が同じです！
この先は奥多摩…。
一課より
奥多摩で捜索している班に伝えます。
周辺一帯の建物を全て捜索。
空き家も全部 捜して！
♬〜
うっ…！
あっ…！
うっ…。
うっ… ううっ！
うっ…！
おまえ…！
(矢作)オラッ！
うっ…！
ううっ！
(殴る音)
(小山田)うっ… ううっ…！
(矢作)オラッ！
(蹴る音)
殺す！
♬〜
殺してやる…！
あと３時間…。
(指令音)
🔊(無線)至急 至急。 奥多摩１０１。
🔊家屋発見！ 家屋発見！
🔊奥多摩町氷山125番において…。
すぐに向かって！
お願いします！
(パトカーのサイレン)
現況は？
声をかけましたが 応答ありません。
あっ…！ 小山田くん！
(古手川)小山田さん！
小山田くん！
ううっ…。
(古手川)生きてた…！
あいつは…？
いない。 車もない。
イヤホン…。
えっ？
イヤホンを あいつのポケットに…。
(小山田)うっ…！
城に… 城に連絡を…。
分かった。
えっ 小山田くん 発見!? ええ…。
命に別条はないそうです。
ああ… 良かった…。
あっ 代わります。
青柳さん。
城です。
城くん イヤホンの位置情報 今すぐ確認して。
あっ… はい！
もしもし？
(城)つないでください。
えっ？ 犯人が城くんのイヤホンを？
(操作音)
(城)変わってない…。
GPSにつながってないってこと？
でも 矢作が
つながるエリアに移動すれば…。
♬〜
あっ…。
つながった！ 甲州市！
山梨県甲州市です！
♬〜
(電話)
八重樫だ。
矢作圭一の身柄を確保しました。
よーし！ おい 確保だ！
(一同)よし！
(八重樫)お疲れ！
(古手川)諦めろ。
(八重樫の声)８月29日 午後７時34分→
捜査員に対する逮捕監禁事件につきまして→
被疑者 矢作圭一 35歳を逮捕いたしました。
また 大田中央署管内で発生した→
警察官殺人未遂事件の関与も
ほのめかしています。
引き続き 動機の解明を進めてまいります。
一課長！
(八重樫)はい どうぞ。
捜査員が監禁されていた場所は
どこだったんですか？
奥多摩のね かつて被疑者の祖母が住んでいて
今は空き家となっている場所だ。
もう 報道協定は解除しますよ？
どうぞ！
(記者)いいんですね？
(八重樫)いいよ！
(記者)よし 行くぞ！
♬〜
あの映像 流しましょう。
押さえてるのは うちだけです！
そうだな。
おい！
ほどほどにな。
(堀)よし！
🖥️たった今 矢作圭一容疑者を乗せた車が
大田中央署に入ってきました。
🖥️容疑者が見えました。
🖥️前方をにらみつけるようにしている→
矢作圭一容疑者の顔が見えました。
無事に解決したな。
(葛原)永原巡査部長も小山田くんも
助かって何よりです。
(久世)君たちSSBCが危険にさらされるのは
従来の枠を超えた別班だからともいえる。
覚悟の上です 官房長官。
これからも頼んだよ 葛原茂くん。
はい！
♬〜
小山田さん！
もう大丈夫なんですか？
ご心配おかけしました。
イヤホンのこと 分かってたんですね！
縛られてる時から
ポケットにあることを思い出してた。
これは使えるって ずっと考えてた。
小山田さん…！
何 何 何 何？
痛い 痛い 痛い 痛い…！
だから けがしてるんだって！
もう 痛えな。
じゃあ 次は結婚式だな。
(光本)歌うんでしょ？ 小山田さん。
忘れてた…！ いい曲ない？ 城。
だから スローチェインの『アイラブユー』！
それ 失恋の歌です。
(小山田･城)えっ？
もう
『てんとう虫のサンバ』でいいんじゃない？
なんで 俺が『てんとう虫のサンバ』…。
じゃあ やっぱり 『乾杯』だ 『乾杯』｡
(光本)だから それは古いですって！
(葛原)『お嫁サンバ』はどうです？
もう〜 みんな 勝手言わないでくださいよ！
っていうか 小山田さん
その包帯 どうするんですか？
新郎新婦がドン引きするぞ。
外しますよ。 当たり前だろ！
その ほっぺの絆創膏も…！
(小山田)ああっ もう…→
うるさいよ もう〜！ なんなんだよ…。
右手も けがしてるじゃないですか！
痛っ！
あっ 左手も！ 足は大丈夫ですか？
大丈夫。
(城)あっ ここ 剥がれてる…。
(小山田)痛いな もう〜！
(城の泣き声)
また泣いた…。 良かったな。